CARA INSTALASI GIT DI WINDOWS
Downlod GIT
Untuk mendownload GIT di windows dapat mengakses internet dengan ebsite resminya Git ( git-scm.com ). Kemudian pilih kapasitas arsitektur komputer 64bit atau  32bit. Kemudian download dan lakuhkan instalasi dengan cara sebagai berikut.
Setelah Klik 2 kali hasil download GIT akan muncul seperti gambar dibwah kemudian >>Start




Menentukan lokasi penyimpanan GIT >> Next





Memilih komponen tambahan dalam penggunaan GIT yang dibutuhkan >> Next



Membuat Nama GIT, >>Next





Tentukan File Editor >> Next







Pilih Git from the command line and also from 3rd-party software agar saat menjalankan perintah Git dapat dikenali di Command Prompt (CMD) pada Windows. >> Next




Use Open SSH, aplikasi default SSH dari Git. >> Next





Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings. >> Next



Terdapat beberapa opsi ekstra yang bisa Anda pilih. Pertama, pilih Enable File System Caching agar Git memiliki fungsi system caching. Kedua, pilih Enable Git Credential Manager agar Git bisa dikombinasikan dengan aplikasi lain seperti Visual Studio, Android Studio, dan GitHub. >> Next


 menambahkan konfigurasi ekstra pada Git, Anda bisa memulai proses instalasi Git. Klik Install
Setelah proses instalasi selesai, Anda perlu mengecek apakah instalasi Git berhasil atau tidak. Anda bisa mengeceknya melalui Command Prompt. Selanjutnya masukkan perintah berikut untuk cek versi git dan cek apakah Git sudah terinstall di komputer Anda. git --version
